تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 9=
يا.
شيئان. أولاً...
لقد رحل دي جيو.
ماذا؟
لقد خدعتني هي والأستاذ
في الدروس الخصوصية،
ثم احتجزني رهينة ورحل؟
ألا تريد أن تكون بطلاً متجولاً؟
- أنت...
- الأبطال المتجولون هم مثل هذا.
الشيء الثاني
يقول اللورد غونغ أنه سيكون هناك امتحان؟
دوق، لا تقلق.
- الامتحان
- الامتحان؟
هو مجرد عرض
لشعب تشانغآن.
وبالإضافة إلى ذلك، كل رجل هنا موهوب.
ألا ينبغي لنا أن ندع
شعب تشانغآن يرى ذلك؟
موهوب.
هل الامتحان كافي لإثبات ذلك؟
بالطبع.
أليس أنا الفاحص؟
عندما يحين الوقت،
سأضع الأسئلة بشكل لطيف وسهل.
ومن الطبيعي أن ترتفع النتائج.
عدالة الامتحان
هو فقط لإسكات المحكمة.
أنت تفهم؟
نعم.
سأذهب لإعداد الأسئلة.
انتظر كلمتي.
شكرًا.
دوق.
كيف الحال؟
لا داعي لسؤال ذلك.
وانغ هينج هو الفاحص.
كيف يمكن أن تكون هناك أي مشكلة؟
لقد اعتنيت بكل شيء.
أوه.
(فندق لونغشان، منطقة الفحص)
مسائل الرياضيات.
يحتوي القفص على الدجاج والأرانب.
ابحث عن،
وترى 35 رأسًا.
انظر إلى الأسفل،
وترى 94 قدمًا.
كم عدد الدجاجات
وكم عدد الأرانب هناك؟
تعكس هذه الطيور والماشية الحياة اليومية،
لكن مثل هذه الألغاز الريفية
لا تتطابق مع الاستراتيجيات الكبرى
للمملكة.
مشاكل منطقية.
هناك أربعة مسؤولين:
أ، ب، ج، د.
كل واحد منهم يأتي من مقاطعة مختلفة.
وفيما يلي أربعة بيانات عنهم.
فقط اثنان منهم صحيحان.
أولاً،
يأتي أ من مقاطعة أ
ويؤدي بشكل ممتاز.
ثانية،
إذا كان ب من مقاطعة ب،
إذاً فقد ارتكب خطأً.
ثالث،
ج لم يرتكب أي خطأ
وليس من مقاطعة C.
رابعا، د من مقاطعة د
ويؤدي الأسوأ.
لذا، من بين هذه البيانات الأربعة،
أيهما الصحيح؟
يا سيد وانغ، من فضلك، توقف.
أنا في حيرة من أمري الآن.
على الرغم من أن المسؤول يجب عليه دائمًا التمييز
بين الصواب والخطأ،
هذا اللغز...
أفهم.
الأسئلة المنطقية لا تتعلق بالعالم.
حسناً، حسناً.
دعني أتعامل مع الأمر بدلا من ذلك.
شكرا جزيلا لك.
لماذا لا أستطيع الدخول؟
تجاهله؛ استمر في الكتابة.
سامحني يا دوق.
لقد أعطى اللورد وانغ التعليمات.
يتعلق هذا الاختبار
باختيار المواهب.
ويجب أن يتم التعامل معه بسرية تامة.
لذا، عند وضع الأسئلة،
يجب عزل الشخص الذي قام بصياغتها .
لا يسمح بالاتصال مع الغرباء.
هذا لن يفعل.
يجب أن أرى وانغ هينج.
وانغ هينج، أعلم أنك بالداخل.
أيها الوغد الوقح.
خذها مرة أخرى.
اللورد وانغ.
أوراق الامتحان جاهزة.
حسنًا، شكرًا لك، يا سيد جونج.
(نزل لونجشان)
(ختم ورقة الامتحان)
(أ)
(مسائل الرياضيات)
(ختم ورقة الامتحان)
تشانغ شنغ.
- بوشي.
- حسنًا.
لك.
هذا هو...
لماذا هو أصغر بكثير؟
لماذا الخط الخاص بك كبير جدا؟
فقط قم بالتدبر.
إنه نفس الشيء.
بخير.
مُذهل، دوق.
هل يجب علينا أن نحفظ كل ذلك؟
نعم.
ما نوع هذه الخطوط؟
ماذا
يعني هذا العلامة على شكل شوكة؟
علامة على شكل شوكة؟
هناك 23 دجاجة
و12 أرنبًا.
أنت لا تفهم ذلك؟
نعم.
حسنًا.
هناك 23 دجاجة
و12 أرنبًا.
تعال.
هل سبق لعائلتك تربية
الدجاج أو الأرانب؟
أوه.
لماذا لا نحفظهم فقط؟
لا داعي للتفكير الزائد في الأمر.
نعم.
السيد الفاحص، يرجى تنظيم المتقدمين للامتحان
في قاعة الامتحان.
يرجى من المتقدمين للامتحان الوقوف في طوابير
خارج قاعة الامتحان.
انتظر التفتيش.
(عنصر صغير)
عندما يأتي دورك للدخول،
قدم شارتك وتصريح الامتحان
إلى الفاحص للتحقق.
(الاسم: وو جون)
ثم تلقي التفتيش.
(نزل لونغشان)
يجب على المتقدمين للامتحان الخضوع للفحوصات.
لا يجوز إدخال الأشياء الممنوعة
إلى قاعة الامتحان.
إذا كان لديك بالفعل،
يجب عليك وضعها
في منطقة تخزين الأغراض الصغيرة.
بمجرد الانتهاء من الفحص،
يمكنك التوجه إلى غرفة الامتحان.
خذ مقعدك المخصص لك.
ضع تصريح الامتحان والشارة الخاصة بك
في مكان رقم المقعد
في زاوية مكتبك.
نتمنى لكم كل النجاح في الامتحان.
بالطبع.
يا.
- مرحبا، دوق.
- كيف كان الأمر؟
كل شيء جيد.
-أنت؟
- كل شيء على ما يرام.
وأنت؟
دعنا نذهب.
يا.
لماذا تذهب إلى هناك؟
أنت تذهب أولا.
لا بأس.
هيا لنذهب.
عندما كنت تقرأه بجدية،
صوتك بدا رائعا.
عد إلى هنا.
لا يسمح للأشخاص غير المصرح لهم.
هذا هو الامتحان الإمبراطوري.
هل تعتقد أن هذه لعبة؟
تنحى جانبا.
(نزل لونغشان)
من فضلك يا دوق.
هيا، يمكنك أن تفعل ذلك!
تم غلق شرائط الخيزران.
(ختم ورقة الامتحان)
(ب)
هذه هي ورقة الاختبار ب.
هذه الجلسة عبارة عن اختبار استماع.
أيها الممتحنين،
يرجى الاستماع إلى السؤال.
السؤال الأول.
وانغ هنغ.
ما هو السبيل لتأمين
جيش الوطن؟
السؤال الثاني.
سأل وان تشانغ:
باع بايلي شي نفسه لتاجر تشين
مقابل خمسة جلود أغنام
لإطعام الماشية تحت ثقة
دوق مو من تشين.
سؤال:
ما هو التوجيه الذي حصلت عليه
بشأن مثل هذه الأمور اليوم؟
أيها الطفل الوقح.
(ختم ورقة الامتحان)
(أ)
(ب)
يبدأ الامتحان.
ورقة الاختبار أ وورقة الاختبار ب
من بين الطرق الفعالة
لمنع الغش.
في حالات الطوارئ،
سيتم استخدام ورقة الاختبار الاحتياطية B.
وهذا يضمن
الأمن المطلق.
فكر جيدا.
لي تشي.
نعم؟
ماذا يعني ذلك؟
ركز.
كينغج.
عُد.
ماذا تنظر اليه؟
ماذا تحدق فيه؟
استمر بالكتابة.
لقد انتهى الامتحان
جمع الأوراق.
يا.
السيد وانغ،
هل يمكن رفع الحبس الآن؟
الحبس
يستمر هذا الإجراء
حتى نهاية الامتحان.
إنها العادة في مدينتي.
شكرا لك يا سيد جونج.
شكرا لك، المراجع.
لقد عملنا كلينا بجد.
سوف آخذ إجازتي.
يعتني.
هل يمكنني الدخول هذه المرة؟
أعرف أنك غاضب.
ولكن مع مرور الوقت سوف تفهم
أن ذلك كان لصالحك.
كل ما أعرفه هو ما فعلته
ليس هذا شيئاً ينبغي للأخ أن يفعله.
دوق.
وهذه قائمة الذين
اجتازوا الامتحان.
هذه هي
نتائج يوم أمس.
باستثناء أولئك الذين تتم قراءة أسمائهم،
الجميع...
دوق، هذا...
وقد نجح الباقي في التقييم.
هل تعرف ماذا تفعل؟
لقد بذلت قصارى جهدي
في التخطيط لهذا الاختبار،
كل هذا بسبب...
من أجل الأخوة،
سأوفر عليك مرة واحدة.
ولكنني لن أتحمل
استفزازك لي دون قيود.
يا سيد جونج، قل شيئا.
اللورد غونغ.
ألا تستمتع بالبقاء محصورا؟
إحجز وانغ هينج بعيدا.
ليو هي، هل فقدت عقلك؟
اللورد غونغ.
تشاو هان، وانغ ون.
لي تشوانغ، وو يونيو.
ادخل إلى الداخل.
لي يي، ليو يودونغ، وي بينغ.
يين شيانغوين، تشانغ تشيان.
لين يوانكاي.
تشيان هونغشين.
هؤلاء الخمسين سيعودون إلى تشانغي.
المائتان الباقية،
اتبعني.
سوف ننطلق
إلى تشانغآن على الفور.
عظيم!
(نزل لونغشان، دينغتاو، تشانغي)
(جيانغ)
هل مازلت غاضبا؟
أنا لست تافهة مثلك.
أنا لا أحمل ضغينة.
تعال، افتح الباب.
يا.
هنغ.
لا تخبرني أنك بدأت تعتاد
على عربة السجن هذه.
هل هذا يعطيك هذا القدر من الفرح؟
لقد قمت بإغلاقك لفترة من الوقت فقط.
ليست مشكلة كبيرة.
أنت تعرف بالضبط ما أعنيه.
أقود إخوتي المائتين لمشاركة
الثروة والمجد.
لماذا لا أكون سعيدا؟
سعيد؟
هل هذا هو؟
لا يوجد فرح أعظم من هذا .
ولكن فرحك الأعظم سوف يجلب الأذى
للعديد من الأرواح الأخرى.
وانغ هنغ.
أنت فقط تريد إبعاد رجالي
حتى تتمكن من التقدم بمفردك
والمطالبة بالقيلين؟
إذا كان كل رجالك
كان من المقرر أن يموتوا في تشانغآن،
هل ستظل سعيدا؟
لقد رأيت للتو من خلال مخططك،
ومع ذلك لعنت رجالي
فقط للتشيلين؟
يستمع.
هذه ليست لعنة.
إنها ولاية السماء.
كل هؤلاء الرجال إلا أنت
يريد
بسببك.
وانج، هيا.
(وبخ تشامبرلين غونغ
الدوق)
(وتم إرسال أكثر من 50 منهم مرة أخرى.)
(تم تغيير العملية)
(ولكن النتيجة ظلت كما هي.)
(التاريخ لم يتغير على الإطلاق.)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪